Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Please let us know what happened. We’re always looking for ways to improve Metabase.
ja: 何が起きたかお知らせください。私たちは常にMetabaseを改善する方法を探しています。
zh_hk: 請讓我們知道發生了什麼事。我們一直在尋找改善 Metabase 的方法。

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hk: 意見回饋

source: Tell us what happened
ja: 何が起きたか教えてください
zh_hk: 告訴我們發生了什麼事

source: Leave your email if you want us to follow up with you
ja: フォローアップをご希望の方は、Eメールをご記入ください。
zh_hk: 如果您希望我們跟進您的情況，請留下您的電子郵件信箱

source: Embedding Metabase
ja: メタベースの埋め込み
zh_hk: 嵌入元資料庫

source: Give your customers secure, multi-tenant access to their data with as much (or as little) interactivity and tools to explore data as you want, with as much customization as you need. Embed dashboards, charts—even Metabase's query editor—with iframes or as individual React components.
ja: セキュアでマルチテナントなデータへのアクセスを顧客に提供し、必要なだけのインタラクティブ性とデータ探索のためのツールを、必要なだけのカスタマイズで提供します。ダッシュボードやチャート、Metabaseのクエリエディタさえも、iframeや個別のReactコンポーネントとして埋め込むことができます。
zh_hk: 讓您的客戶以安全、多租戶的方式存取他們的資料，並提供您所需的客製化功能，以及盡可能多 (或少) 的互動性和工具來探索資料。使用 iframe 或個別 React 元件嵌入儀表板、圖表，甚至 Metabase 的查詢編輯器。

source: Get started with Embedding Metabase in your app
ja: アプリにMetabaseを埋め込んで始める
zh_hk: 開始在您的應用程式中嵌入 Metabase

source: Hide these
ja: これらを隠す
zh_hk: 隱藏這些

source: Embedding done, all good
ja: 埋め込み完了。
zh_hk: 嵌入完成，一切正常

source: I ran into issues
ja: 問題にぶつかった
zh_hk: 我遇到的問題

source: I'm not interested right now
ja: 今は興味がない
zh_hk: 我現在沒有興趣

source: Guest embedding
ja: ゲスト埋め込み
zh_hk: 訪客嵌入

source: Embed a dashboard in a 'Powered by Metabase' iframe with interactivity limited to filters and tooltips, and a few customization options. The iframe loads a Metabase URL secured with a signed JSON Web Token (JWT). Appears with "Powered by Metabase", on Open Source and Starter plans, with the option to remove on Pro and Enterprise. As the simplest form of embedding, you can add a dashboard into your app in a few minutes with just a snippet.
ja: ダッシュボードを'Powered by Metabase'iframeに埋め込み、インタラクティブ機能はフィルタとツールチップに限定され、カスタマイズオプションもいくつかあります。iframeは署名されたJSON Web Token (JWT)で保護されたMetabase URLを読み込みます。オープンソースとスタータープランでは "Powered by Metabase "と表示され、プロとエンタープライズでは削除することができます。最もシンプルな埋め込み形式なので、スニペットだけで数分でアプリにダッシュボードを追加できます。
zh_hk: 在「Powered by Metabase」的 iframe 中嵌入儀表板，其互動功能僅限於篩選器和工具提示，以及一些自訂選項。iframe 會載入使用已簽署 JSON Web Token (JWT) 加密的 Metabase URL。在開放原始碼計劃和入門計劃中，會顯示「Powered by Metabase」，在專業計劃和企業計劃中則可選擇移除。作為最簡單的嵌入形式，您只需透過一個片段，即可在幾分鐘內將儀錶板新增至您的應用程式中。

source: Embed an example dashboard
ja: ダッシュボードの例を埋め込む
zh_hk: 嵌入儀表板範例

source: Need more information?
ja: もっと情報が必要ですか？
zh_hk: 需要更多資訊嗎？

source: Explore the {0} and {1} to learn more about what Metabase offers.
ja: {0}と{1}でMetabaseが提供するサービスの詳細をご覧ください。
zh_hk: 探索 {0} 和 {1} ，瞭解 Metabase 提供的更多資訊。

source: embedding documentation
ja: ドキュメントの埋め込み
zh_hk: 嵌入文件

source: customer-facing analytics articles
ja: 顧客向けアナリティクス記事
zh_hk: 面向客戶的分析文章

source: Embedded analytics SDK for React
ja: React 用組み込み分析 SDK
zh_hk: 適用於 React 的嵌入式分析 SDK

source: Embed individual components like charts, dashboards, the query builder, and more with React. Get advanced customization with CSS styling and manage granular access and interactivity per component.
ja: チャート、ダッシュボード、クエリビルダなどの個々のコンポーネントをReactで埋め込みます。CSS スタイリングで高度なカスタマイズを行い、コンポーネントごとにきめ細かなアクセスとインタラクティブ性を管理できます。
zh_hk: 使用 React 嵌入圖表、儀表板、查詢建構器等個別元件。使用 CSS 設定樣式進行進階的客製化，並管理每個元件的細部存取與互動性。

source: Check out the Quickstart
ja: クイックスタートをチェック
zh_hk: 查看快速入門

source: Try out these sample x-rays to see what {0} can do.
ja: {0}で何ができるか、これらのサンプルX線を試してみてください。
zh_hk: 試試這些 X 光樣本，看看 {0} 能做什麼。

source: Here are some explorations of the
ja: 次のことに関するいくつかの研究や調査を以下に紹介します：
zh_hk: 以下是一些探索

source: schema in
ja: 次のスキーマ
zh_hk: 中的架構

source: Here are some explorations of
ja: 次のことに関するいくつかの研究や調査を以下に紹介します：
zh_hk: 以下是一些探索

source: A look at
ja: 次の概要：
zh_hk: 查看

source: A summary of
ja: のまとめ
zh_hk: 的總結

source: A glance at
ja: を見てみると
zh_hk: 簡要查看

source: Some insights about
ja: について、いくつかの知見を得た。
zh_hk: 一些關於的見解

source: Customize List columns
ja: リストの列をカスタマイズする
zh_hk: 自訂清單欄位

source: Show image
ja: 画像を表示
zh_hk: 顯示圖片

source: Image field not found
ja: 画像フィールドが見つかりません
zh_hk: 未找到圖片欄位

source: Right columns
ja: 右の列
zh_hk: 右列

source: Failed to save API key
ja: APIキーの保存に失敗しました
zh_hk: 儲存 API 金鑰失敗

source: API key saved successfully!
ja: API キーが正常に保存されました。
zh_hk: API 金鑰已成功儲存！

source: Connect to a model
ja: モデルに接続する
zh_hk: 連接至模型

source: Use your Anthropic API key and specify which language model to use for AI features.
ja: Anthropic API キーを使用して、AI 機能に使用する言語モデルを指定します。
zh_hk: 使用您的 Anthropic API 金鑰，並指定 AI 功能要使用哪種語言模型。

source: Anthropic API Key
ja: アントロピックAPIキー
zh_hk: 人類 API 密鑰

source: Enter your API key
ja: APIキーを入力してください
zh_hk: 輸入您的 API 金鑰

source: Loading models...
ja: モデルを読み込んでいます...
zh_hk: 正在載入模型...

source: Failed to load models
ja: モデルの読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入模型失敗

source: The model "{0}" is no longer available. Please select a new model.
ja: モデル「{0}」は販売終了となりました。新しいモデルを選択してください。
zh_hk: 型號 "{0}" 已停產。請選擇新的型號。

source: Loading tables...
ja: テーブルを読み込んでいます...
zh_hk: 正在載入表格...

source: Error loading tables
ja: テーブルの読み込み中にエラーが発生しました
zh_hk: 載入表格出錯

source: First, tell Metabot which tables to use
ja: まず、Metabotにどのテーブルを使用するかを伝えます
zh_hk: 首先，告訴 Metabot 要使用哪些表格

source: Select tables
ja: テーブルを選択
zh_hk: 選擇表格

source: UNIX seconds
ja: UNIX秒
zh_hk: UNIX 秒

source: UNIX milliseconds
ja: UNIXミリ秒
zh_hk: UNIX 毫秒

source: UNIX microseconds
ja: UNIXマイクロ秒
zh_hk: UNIX 微秒

source: UNIX nanoseconds
ja: UNIXナノ秒
zh_hk: UNIX 納秒

source: YYYYMMDDHHMMSS string
ja: YYYYMMDDHHMMSS文字列
zh_hk: YYYYMMDDHHMMSS 字串

source: YYYYMMDDHHMMSS bytes
ja: YYYYMMDDHHMMSSバイト
zh_hk: YYYYMMDDHHMMSS 字節

source: Datetime
ja: 日付
zh_hk: 日期時間

source: Failed to disable casting for {0}
ja: {0}のキャストを無効にできませんでした
zh_hk: 停用 {0}的鑄造失敗

source: Casting disabled for {0}
ja: {0}のキャストは無効です
zh_hk: {0}已停用鑄造功能

source: Failed to enable casting for {0}
ja: {0}のキャストを有効にできませんでした
zh_hk: 啟用 {0}的鑄造失敗

source: Failed to update casting for {0}
ja: {0}のキャストを更新できませんでした
zh_hk: 更新 {0}的鑄造失敗

source: Casting enabled for {0}
ja: {0}のキャストが有効になりました
zh_hk: {0}已啟用鑄造功能

source: Casting updated for {0}
ja: {0}のキャストが更新されました
zh_hk: 鑄造更新為 {0}

source: Cast to a specific data type
ja: 特定のデータ型へのキャスト
zh_hk: 轉換為特定的資料型態

source: Give this field a description
ja: このフィールドに説明を入力してください
zh_hk: 給這個欄位一個描述

source: Failed to update formatting of {0}
ja: {0}の書式を更新できませんでした
zh_hk: 更新 {0}的格式化失敗

source: Formatting of {0} updated
ja: {0} のフォーマットが更新されました
zh_hk: {0} 的格式已更新

source: Failed to update semantic type of {0}
ja: {0}のセマンティック タイプを更新できませんでした
zh_hk: 更新 {0}的語義類型失敗

source: Semantic type of {0} updated
ja: {0} のセマンティックタイプが更新されました
zh_hk: {0} 更新的語義類型

source: What this data represents
ja: このデータが表すもの
zh_hk: 這些資料所代表的意義

source: Semantic type
ja: セマンティックタイプ
zh_hk: 語義類型

source: There are other fields with this semantic type:
ja: このセマンティック タイプには他にもフィールドがあります。
zh_hk: 還有其他欄位具有此語義類型：

source: Field preview
ja: フィールドプレビュー
zh_hk: 現場預覽

source: Preview type
ja: プレビュータイプ
zh_hk: 預覽類型

source: Something went wrong fetching the data for this field. This could mean something is wrong with the field settings, like a cast that is not supported for the underlying data type. Please check your settings and try again.
ja: このフィールドのデータの取得中にエラーが発生しました。フィールドの設定に問題がある可能性があります（例えば、基になるデータ型でサポートされていないキャストなど）。設定を確認して、もう一度お試しください。
zh_hk: 在取得此欄位的資料時出了問題。這可能表示欄位設定出錯，例如不支援底層資料類型的轉換。請檢查您的設定，然後再試一次。

source: You do not have permission to preview this field's data.
ja: このフィールドのデータをプレビューする権限がありません。
zh_hk: 您沒有預覽此欄位資料的權限。

source: Actions for {0}
ja: {0}のアクション
zh_hk: 行動 {0}

source: Actions are not enabled for this model.
ja: このモデルではアクションは有効になっていません。
zh_hk: 此模型未啟用動作。

source: Use the notebook editor
ja: ノートブックエディターを使用する
zh_hk: 使用筆記本編輯器

source: This automatically inherits metadata from your source tables, and gives your models drill-through.
ja: これにより、ソーステーブルのメタデータが自動的に継承され、モデルにドリルスルーを与えることができます。
zh_hk: 這會自動從您的來源表承繼中繼資料，並為您的模型提供穿透分析。

source: Use a native query
ja: ネイティブクエリを使用する
zh_hk: 使用原生查詢

source: You can always fall back to a SQL or native query, which is a bit more manual.
ja: SQLやネイティブクエリにフォールバックすることはいつでも可能ですが、これはもう少し手作業になります。
zh_hk: 您始終可以回到 SQL 或原生查詢，這比較手動。

source: What's a model?
ja: モデルって何?
zh_hk: 什麼是模型？

source: Metabase Admin
ja: Metabase管理者
zh_hk: Metabase管理員

source: Navigation links
ja: ナビゲーションリンク
zh_hk: 導覽連結

source: Settings menu
ja: 設定メニュー
zh_hk: 設定功能表

source: Explore paid features
ja: (有料)プレミアム機能を試す
zh_hk: 探索付費功能

source: Search and quickly jump to things
ja: 検索し、素早く物事にジャンプする
zh_hk: 搜尋並快速跳到事物

source: Recipients will see this data just as you see it, regardless of their permissions.
ja: 受信者は、その権限に関係なく、あなたが見ているのと同じデータを見ることができます。
zh_hk: 收件人將像您看到的一樣查看這些數據，不受他們權限的影響。

source: When this question has results
ja: この質問に結果が出ると
zh_hk: 當這個問題有結果時

source: When results go above the goal
ja: 結果が目標を上回ったとき
zh_hk: 當成果超越目標時

source: When results go below the goal
ja: 結果が目標を下回った場合
zh_hk: 當成果低於目標時

source: Failed save alert. {0}
ja: 保存失敗の警告。 {0}
zh_hk: 儲存失敗警告。 {0}

source: Your alert was updated.
ja: アラートが更新されました
zh_hk: 您的警示已經更新了

source: Your alert is all set up.
ja: アラートが設定されました
zh_hk: 您的警示已經全部設定好了

source: Failed to send test alert. {0}
ja: テストアラートの送信に失敗しました。 {0}
zh_hk: 傳送測試警示失敗。 {0}

source: Edit alert
ja: アラートを編集する
zh_hk: 編輯提醒

source: New alert
ja: 新しいアラート
zh_hk: 新警報

source: What do you want to be alerted about?
ja: 何について警告を受けたいですか?
zh_hk: 您想要提醒什麼？

source: When do you want to check this?
ja: これをいつ確認しますか?
zh_hk: 什麼時候檢查？

source: Where do you want to send the results?
ja: 結果をどこに送信しますか?
zh_hk: 您想要將結果傳送到哪裡？

source: Email alerts to:
ja: アラートをメール送信する:
zh_hk: 電子郵件發送警示到：

source: You're only allowed to email alerts to addresses ending in {0}
ja: {0}で終わるアドレスにのみアラートを送信できます
zh_hk: 您只能將電子郵件提醒發送到以 {0} 結尾的地址

source: You're only allowed to email alerts to allowed domains
ja: 許可されたドメインにのみアラートをメールで送信できます
zh_hk: 您只能將警報電子郵件發送至允許的網域名稱

source: Delete this Alert after it's triggered
ja: このアラートはトリガー後に削除してください
zh_hk: 觸發後刪除此警示

source: Send now
ja: 今すぐ送信
zh_hk: 立即發送

source: Edit alerts
ja: アラートを編集する
zh_hk: 編輯警示

source: Webhook
ja: ウェブフック

source: {0} filter changed
ja: {0} フィルターが変更されました
zh_hk: {0} 過濾器已變更

source: Filter or parameter type
ja: フィルタまたはパラメータのタイプ
zh_hk: 篩選器或參數類型

source: Time grouping options
ja: 時間グループ化オプション
zh_hk: 時間分組選項

source: How should people filter on this column?
ja: 利用者が使えるフィルターの選択方法は？
zh_hk: 人們應該如何在此欄位篩選？

source: No default
ja: デフォルトなし
zh_hk: 無預設

source: This filter is set to disabled in an embedded dashboard.
ja: このフィルタは埋め込みダッシュボードでは無効に設定されています。
zh_hk: 在內嵌式儀表板中，此過濾設定為停用。

source: To always require a value, first visit embedding settings, make this filter editable or locked, re-publish the dashboard, then return to this page.
ja: 常に値を要求するには、まず埋め込み設定にアクセスしてください、 このフィルタを編集可能にするかロックして ダッシュボードを再公開してから、このページに戻ってください。
zh_hk: 若要始終需要一個值，請先造訪嵌入設定， ，使此篩選條件可編輯或鎖定，重新發表 dashboard，然後再返回本頁。

source: making it locked, will require updating the embedding code before proceeding, otherwise the embed will break.
ja: ロックされている場合は そうでないと、埋め込みが壊れてしまいます。 が壊れてしまいます。
zh_hk: 若要鎖定，必須先更新 嵌入程式碼，否則嵌入程式會 斷。

source: Disconnect from card
ja: カードから切断
zh_hk: 中斷與記憶卡的連接

source: Disconnect from cards
ja: カードとの接続を切る
zh_hk: 中斷與記憶卡的連接

source: This label is already in use.
ja: このラベルはすでに使用されています。
zh_hk: 此標籤已在使用中。

source: This label is reserved for dashboard tabs.
ja: このラベルはダッシュボードタブのために予約されています。
zh_hk: 此標籤保留給儀表板索引標籤。

source: Set to default
ja: デフォルト設定
zh_hk: 設定為預設值

source: Where values should come from
ja: 値はどこから流用しますか？
zh_hk: 數值應該從何而來

source: We don’t have any cached values for the connected fields. Try one of the other options, or change this widget to a search box.
ja: 接続されたフィールドにキャッシュされた値がありません。他のオプションを試すか、このウィジェットを検索ボックスに変更してください。
zh_hk: 我們沒有連接欄位的任何快取值。嘗試其他選項之一，或將此widget更改為搜索框。

source: Model or question to supply the values
ja: 値を供給するためのモデルまたは質問
zh_hk: 用於提供數值的模型或問題

source: Pick a model or question…
ja: モデルや質問を選んでください...
zh_hk: 選擇模型或問題…

source: Column to supply the values
ja: 値を供給するための列
zh_hk: 提供數值的列

source: Please pick a different model or question.
ja: 他の機種や質問を選んでください。
zh_hk: 請選擇其他模型或問題。

source: Pick a model or question
ja: モデルや質問を選ぶ
zh_hk: 選擇模型或問題

source: This question doesn’t have any number columns.
ja: この問題には数字の列はありません。
zh_hk: 此問題沒有任何數字列。

source: This model doesn’t have any number columns.
ja: このモデルには数字の列がない。
zh_hk: 此模型沒有任何數字列。

source: This question doesn’t have any text columns.
ja: この問題には、テキスト欄がありません。
zh_hk: 此問題沒有任何文本列。

source: This model doesn’t have any text columns.
ja: このモデルにはテキストカラムがありません。
zh_hk: 此模型沒有任何文本列。

source: Enter one value per line. You can optionally give each value a display label after a comma.
ja: 1行に1つの値を入力する。カンマの後に各値に表示ラベルを付けることもできる。
zh_hk: 每行輸入一個數值。您可以選擇在逗號之後給每個值加上顯示標籤。

source: do it once in a model
ja: モデルに一度だけ行う
zh_hk: 做一次

source: If you find yourself doing value-label mapping often, you might want to ${ 0 }.
ja: 値-ラベルのマッピングを頻繁に行うのであれば、${ 0 }がいいかもしれない。
zh_hk: 如果您發現自己經常做值標籤映射，您可能需要 ${ 0 }。

source: From connected fields
ja: 接続されたフィールドから
zh_hk: 來自連接欄位

source: From another model or question
ja: 他のモデルや質問から
zh_hk: 來自其他模型或問題

source: Custom list
ja: カスタムリスト
zh_hk: 自定義列表

source: Powered by
ja: 提供

source: Static embedding
ja: 静的埋め込み
zh_hk: 靜態嵌入

source: Then insert this code snippet in your HTML template or single page app.
ja: 次に、このコードスニペットをHTMLテンプレートまたは単一ページアプリに挿入する
zh_hk: 然後插入這段代碼在您的HTML模板或者單個頁面APP中

source: Trustworthy definitions to start from.
ja: まずは信頼できる定義から。
zh_hk: 值得信賴的定義作為起點。

source: Model Settings
ja: モデル設定
zh_hk: 機型設定

source: What should the default view of this data be?
ja: このデータのデフォルトのビューはどうなりますか?
zh_hk: 這些資料的預設視圖應該是什麼？

source: Customize the List layout
ja: リストレイアウトをカスタマイズする
zh_hk: 自訂清單版面

source: You must run the query before you can save this model
ja: このモデルを保存する前に、クエリを実行する必要があります。
zh_hk: 您必須先執行查詢，才能儲存此模型

source: Run selected text
ja: 選択されたテキストを実行する
zh_hk: 執行SQL陳述句

source: Run query
ja: クエリを実行する
zh_hk: 執行查詢

source: Run selection
ja: 選択した項目を実行
zh_hk: 執行選取

source: Save as snippet
ja: スニペットとして保存する
zh_hk: 儲存為片段

source: Open Editor
ja: エディターを表示する
zh_hk: 打開編輯器

source: {0} {1} in {2} {3}
ja: {0} {1} は {2} {3}にあります
zh_hk: {0} {1} 在 {2} {3}

source: Last edited {0}
ja: 最終編集 {0}
zh_hk: 上次編輯的{0}

source: Keep editing your custom expression?
ja: カスタム式を編集し続けますか?
zh_hk: 繼續編輯您的自訂表達方式？

source: You have changes that haven't been saved to your custom expression. You can continue editing it or discard the changes.
ja: カスタム式に保存されていない変更があります。編集を続行するか、変更を破棄することができます。
zh_hk: 您有尚未儲存至自訂表達式的變更。您可以繼續編輯或捨棄變更。

source: Keep editing
ja: 編集を続ける
zh_hk: 繼續編輯

source: Select column to extract from
ja: 抽出する列を選択する
zh_hk: 選擇要抽取的欄位

source: Select part of '{0}' to extract
ja: '{0}'の一部を選択して抽出する
zh_hk: 選取 '{0}' 的部分內容進行抽取

source: Combine columns
ja: カラムを組み合わせる
zh_hk: 合併欄位

source: Extract columns
ja: カラムの抽出
zh_hk: 擷取欄位

source: Create your new snippet
ja: 新しいスニペットを作成する
zh_hk: 建立您的新片段

source: Example:
ja: 例：
zh_hk: 範例:

source: Try it
ja: 試してみる
zh_hk: 試試看

source: What's this for?
ja: 何に使いますか?
zh_hk: 這是針對於？

source: Variables in native queries let you dynamically replace values in your queries using filter widgets or through the URL.
ja: ネイティブクエリの変数を用いることで、フィルターウィジェットまたはURLを使用したクエリの値を置き換えることができます。
zh_hk: 原生查詢中的變數允許使用篩選組件或URL參數來動態替換查詢中的值。

source: Variables
ja: 変数
zh_hk: 變數

source: {0} creates a variable in this query template called "variable_name". Variables can be given types in the side panel, which changes their behavior. All variable types other than "Field Filter" will automatically cause a filter widget to be placed on this question; with Field Filters, this is optional. When this filter widget is filled in, that value replaces the variable in the query template.
ja: {0}は、このクエリテンプレートに"variable_name"という変数を作成します。変数には、サイドパネルで型を指定できます。これにより、変数の動作が変わります。 "フィールドフィルター"以外のすべての変数タイプでは、フィルターウィジェットがこの質問に自動的に配置されます。フィールドフィルターでは、これはオプションです。このフィルターウィジェットが入力されると、その値がクエリテンプレートの変数を置き換えます。
zh_hk: {0} 在查詢範本建立一個變數名稱為"variable_name"。可以在側邊攔給變數類別，用來改變變數型別。所有的變數類別除欄位過濾此項外，均會自動產生元件與提問(查詢)連結。當篩選元件使用時，所選擇的值便會取代查詢範本中的變數位置。

source: Giving a variable the "Field Filter" type allows you to link questions to dashboard filter widgets or use more types of filter widgets on your SQL question. A Field Filter variable inserts SQL similar to that generated by the GUI query builder when adding filters on existing columns.
ja: 変数に「フィールドフィルター」タイプを指定すると、質問をダッシュボードフィルターウィジェットにリンクしたり、SQL質問でより多くのタイプのフィルターウィジェットを使用したりできます。フィールドフィルター変数は、既存の列にフィルターを追加するときにGUIクエリビルダーによって生成されるものと同様のSQLを挿入します。
zh_hk: 設定過濾篩選變數來連結到展示板上的相關SQL提問(查詢)的篩選元件。 當加入欲篩選欄位時，欄位篩選變數會插入一段SQL語法到視覺查詢建構器所產生的查詢語句

source: When adding a Field Filter variable, you'll need to map it to a specific field. You can then choose to display a filter widget on your question, but even if you don't, you can now map your Field Filter variable to a dashboard filter when adding this question to a dashboard. Field Filters should be used inside of a "WHERE" clause.
ja: フィールドフィルター変数を追加するときは、特定のフィールドにマップする必要があります。 質問にフィルターウィジェットを表示させるか選択できますが、そうでない場合でも、この質問をダッシュボードに追加するときに、フィールドフィルター変数をダッシュボードフィルターにマッピングすることが可能です。 フィールドフィルターは "WHERE"節の中で使用する必要があります。
zh_hk: 新增“欄位篩選器”變數時，您需要將其映射到特定欄位。 然後，您可以選擇在問題上顯示過濾組件，但即使不這樣做，現在可以在將此問題新增到資訊看板時將“欄位篩選器”變數映射到資訊看板篩選器。 欄位篩選器應在“WHERE”子句中使用。

source: Optional Clauses
ja: 選択条項
zh_hk: 可選條款

source: Brackets around a {0} create an optional clause in the template. If "variable" is set, then the entire clause is placed into the template. If not, then the entire clause is ignored.
ja: テンプレート内の {0} を括弧で囲むことで、オプション句を作成することができます。もし "variable" が設定されていれば、そのオプション句全体をテンプレートに挿入します。もし設定されていなければ、そのオプション句全体は無視されます。
zh_hk: {0}周圍的括號在模板中建立可選子句。 如果設定了"variable"，則將整個子句放入模板中。 如果不是，則忽略整個子句。

source: To use multiple optional clauses you can include at least one non-optional WHERE clause followed by optional clauses starting with "AND".
ja: 複数の任意の句を使用するには、最低1つの任意でないWHERE句と、その後に「AND」で始まる任意の句を含めてください。
zh_hk: 要使用多個可選子句，您可以包含至少一個非可選WHERE子句，接著以“AND”開頭的可選子句。

source: When using a Field Filter, the column name should not be included in the SQL. Instead, the variable should be mapped to a field in the side panel.
ja: フィールドフィルターを使用する場合、列名をSQLに含めないでください。 代わりに、変数をサイドパネルのフィールドにマッピングする必要があります。
zh_hk: 當某欄位被用作篩選條件後，SQL語句中不應再包含該欄位名稱. 取而代之的在側邊欄上, 變數應該對映到這個欄位上.

source: Read the full documentation
ja: 全文を読む
zh_hk: 閱讀完整檔案

source: Variable name
ja: 変数名
zh_hk: 變數名稱

source: How should users filter on this variable?
ja: この変数に対して、ユーザーはどのようにフィルターをかけるべきでしょうか?
zh_hk: 用戶應如何過濾此變數？

source: This filter is set to disabled in an embedded question.
ja: このフィルターは埋め込み質問では無効化されています。
zh_hk: 在嵌入式問題中，此過濾設定為停用。

source: To always require a value, first visit embedding settings, make this filter editable or locked, re-publish the question, then return to this page.
ja: 常に値を要求するには、まず埋め込み設定にアクセスしてください、 このフィルタを編集可能にするかロックします。 を再公開し、このページに戻ってください。
zh_hk: 若要始終需要一個值，請先造訪嵌入設定， ，使此篩選條件可編輯或鎖定，重新發表 問題，然後再返回本頁。

source: Default parameter widget value
ja: デフォルトのパラメータウィジェットの値
zh_hk: 預設參數 widget 值

source: Default filter widget value
ja: デフォルトのフィルターウィジェット値
zh_hk: 篩選器預設值

source: Variables and parameters
ja: 変数とパラメータ
zh_hk: 變數和參數

source: Preview the query
ja: クエリをプレビューする
zh_hk: 預覽查詢

source: How long this query took
ja: このクエリにかかった時間
zh_hk: 此查詢耗時多久

source: Switch to data
ja: データへ切り替える
zh_hk: 切換到數據

source: Switch to visualization
ja: ビジュアライゼーションに切り替える
zh_hk: 切換到視覺化

source: Row count
ja: 行数
zh_hk: 行數

source: Show {0}
ja: {0}を表示する
zh_hk: 展示 {0}

source: {0} options
ja: {0}個の選択肢
zh_hk: {0} 選項

source: No options
ja: オプションなし
zh_hk: 無選項

source: Filter by this column
ja: このカラムでフィルタリング
zh_hk: 按此列過濾

source: Combine “{0}” with other columns
ja: '{0}'を他の列と組み合わせる
zh_hk: 結合 "{0}" 與其他欄位

source: Distribution
ja: 分布
zh_hk: 分布

source: View {0} with no {1}
ja: {1}なしで {0} を表示する
zh_hk: 檢視 {0} ，無 {1}

source: View this {0}'s {1}
ja: {0}の{1}を表示
zh_hk: 檢視{0}的{1}

source: Break out by…
ja: この値の内訳を細分化…
zh_hk: 分解為…

source: Sort ascending
ja: 昇順ソート
zh_hk: 升序排列

source: Sort descending
ja: 降順ソート
zh_hk: 降序排列

source: Filter by this date
ja: この日付で絞り込む
zh_hk: 按此日期過濾

source: Filter by this date and time
ja: この日時でフィルタリングする
zh_hk: 依此日期和時間篩選

source: Not on
ja: にはない
zh_hk: 不在

source: Filter by {0}
ja: {0}でフィルターをかける
zh_hk: 根據{0}篩選

source: Is {0}
ja: {0}である
zh_hk: 是 {0}

source: Is not {0}
ja: {0}ではない
zh_hk: 不是 {0}

source: Contains…
ja: 収録曲...
zh_hk: 包含…

source: Does not contain…
ja: ...は含まれていません。
zh_hk: 不包含…

source: Sum
ja: 合計
zh_hk: 求和

source: Avg
ja: 平均
zh_hk: 平均

source: Sum over time
ja: 経年変化
zh_hk: 隨時間累加

source: record
ja: レコード
zh_hk: 紀錄

source: See this {0}{1}
ja: この{0}{1}を参照
zh_hk: 檢視這些{0}

source: Function {0} expects at least {1} argument
ja: 関数 {0} は少なくとも {1} 個の引数を必要とします
zh_hk: 函數 {0} 期望至少有 {1} 參數

source: Function {0} expects {1} argument
ja: 関数{0}は{1}引数が必要です
zh_hk: 函數 {0} 預期有 {1} 個參數

source: Unexpected character: {0}
ja: 予期しない文字: {0}
zh_hk: 意料之外的人物： {0}

source: Invalid expression: {0}
ja: 無効な式: {0}
zh_hk: 無效表達式： {0}

source: Unexpected token "{0}"
ja: 予期しないトークン"{0}"
zh_hk: 意外的令牌 "{0}"

source: Reached max number of iterations
ja: イテレーションの最大数に達した
zh_hk: 達到最大迭代次數

source: Unexpected token
ja: 予期しないトークン
zh_hk: 意外的令牌

source: No datetime columns available
ja: 利用可能なdatetimeカラムがない
zh_hk: 沒有可用的日期列

source: Pick a column to group by
ja: 集約するためのキー列を選ぶ
zh_hk: 選擇分組的欄位

source: Enter a limit
ja: 最大行数を入力
zh_hk: 輸入限制條件

source: Select data
ja: データを選択
zh_hk: 選擇資料

source: SQL for this question
ja: この質問のSQL
zh_hk: 這個問題的SQL語句

source: Native query for this question
ja: この質問のネイティブクエリ
zh_hk: 這個問題的原生查詢

source: Convert this question to SQL
ja: この質問をSQLに変換します
zh_hk: 將這個問題轉換為SQL

source: Convert this question to a native query
ja: この質問をネイティブクエリに変換する
zh_hk: 將這個問題轉換為原生查詢

source: Error generating the query.
ja: クエリ生成エラー。
zh_hk: 產生查詢時出錯。

source: Change direction
ja: 方向転換
zh_hk: 改變方向

source: Italic
ja: イタリック
zh_hk: 斜體

source: Strikethrough
ja: 取り消し線
zh_hk: 刪除線

source: Inline code
ja: インラインコード
zh_hk: 內嵌程式碼

source: Add supporting text
ja: 補足テキストを追加する
zh_hk: 新增輔助文字

source: Edit Visualization
ja: 視覚化を編集する
zh_hk: 編輯可視化

source: Edit Query
ja: クエリを編集
zh_hk: 編輯查詢

source: Remove Chart
ja: チャートを削除
zh_hk: 移除圖表

source: There was a problem connecting to Metabot
ja: Metabotへの接続中に問題が発生しました
zh_hk: 連接到 Metabot 有問題

source: Could not find Metabot block
ja: Metabot ブロックが見つかりませんでした
zh_hk: 無法找到 Metabot 區塊

source: Created with Metabot
ja: Metabotで作成
zh_hk: 使用 Metabot 建立

source: Metabot is disabled
ja: メタボットは無効です
zh_hk: Metabot 已停用

source: Stop generating
ja: 生成を停止
zh_hk: 停止產生

source: Ask Metabot to generate a chart for you, and use @ to select a specific Database to use
ja: Metabotにチャートを生成するように指示し、@を使用して使用する特定のデータベースを選択します。
zh_hk: 請 Metabot 為您產生圖表，並使用 @ 選擇要使用的特定資料庫

source: Working on it...
ja: 作業中です...
zh_hk: 正在努力...

source: Loading {0}...
ja: {0}を読み込んでいます...
zh_hk: 載入中 {0}...

source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入失敗

source: Write whatever you'd like to
ja: 書きたいことを何でも書いてください
zh_hk: 想寫什麼就寫什麼

source: Supporting text
ja: 補足テキスト
zh_hk: 輔助文字

source: Deleted
ja: 削除しました
zh_hk: 已刪除

source: Updated
ja: アップデートしました
zh_hk: 已更新

source: Search for someone…
ja: 誰かを探す...
zh_hk: 尋找某人...

source: Creator
ja: 作成者
zh_hk: 創造者

source: Last edit date
ja: 最終更新日
zh_hk: 最後編輯日期

source: Last editor
ja: 最終更新者
zh_hk: 最後編輯者

source: Search all personal collections
ja: すべての個人コレクションを検索
zh_hk: 搜尋所有個人收藏

source: Search items in trash
ja: ゴミ箱の検索項目
zh_hk: 搜尋垃圾中的項目

source: Content type
ja: コンテンツタイプ
zh_hk: 內容類型

source: You're all set up!
ja: 準備ができました!
zh_hk: 您已經設定完畢了！

source: Get infrequent emails about new releases and feature updates.
ja: 新しいリリースやアップデートに関する不定期のメールを購読します
zh_hk: 獲取有關新版本和功能更新的電子郵件。

source: Take me to Metabase
ja: Metabaseを使い始める
zh_hk: 帶我去Metabase

source: In order to help us improve Metabase, we'd like to collect certain data about product usage.
ja: Metabaseの改善に役立てるために、製品の使用状況に関する特定のデータを収集したいと考えています。
zh_hk: 為了幫助我們改進Metabase，我們希望收集有關產品使用的一些數據。

source: Here's a full list of what we track and why.
ja: ここでは、私たちが追跡しているものとその理由の全リストを紹介します。
zh_hk: 這是我們關注的完整清單及原因。

source: Allow Metabase to anonymously collect usage events
ja: Metabaseが匿名の情報収集をすることに同意する
zh_hk: 允許Metabase匿名收集使用事件
